Phân tích như DA.
DL liên quan đến hoạt động KD của DN: tìm dữ liệu trong lĩnh vực (domain)
Mô tả bài toán, cách giải quyết data
Chọn bài toán,dđặt vấn đề giải quyết.
hiểu sâu về dataset
báo cáo bang video - record
Phần tram đóng góp cá nhân 0 đến 100
làm cái gì với dataset này?
Cơ sở lí thuyết - quy trình
Kết quả minh chứng
Giải pháp dè xuất

định nghĩa vấn đề
xác định câu hỏi nghiên cứu
làm cho ai? hỗ trợ, phục vụ cho ai? - lãnh đạo, khách hang?

Tuần sau nộp domain, dataset, đặt vấn đề -> câu hỏi nghiên cứu, nếu crawl thì có thể nộp sau

Nguồn data
hiểu data
check độ đáng tin cậy

tiền xử lý DL

EDA - thống kê, vẽ phân phối, dashboard tìm xu thế - quan hệ - insight

Mô hình dữ liệu - ML

Giải thích kết quả -> Actions

Deploy mô hình lên web